# Created: 25/04/2022

ABILITAZIONE
1a. Verifica orientamento blocco
2a. Verifica blocco deviatoi/Fd
3a. Verifica corretta posizione dei deviatoi/Fd
4a. Bloccamento enti di piazzale
5a. Abilitazione itinerario
6a. Segnalazione avvenuta manovra sul Quadro Consensi

DISABILITAZIONE
1b. Verifica segnali posti a via libera
2b. Verifica effettivo impegno itinerario dopo autodisposizione a VI del segnale
3b. Sbloccamento deviatoi
4b. Segnalazione avvenuta manovra sul Quadro Consensi

Se il check 1, 2 fallisce:
1c. Segnalazione anomalia sul Quadro Consensi